Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
At Your Service.
À sua disposição.
Ms. Ye.
ª Ye.
Where were you on August 27th
Onde estava no dia 27 de agosto?
between 6 and 9 PM?
entre as 18h e as 21h?
Do you mean
Você quer dizer
last Friday evening?
Na passada sexta-feira à noite?
Yes.
Sim.
I was having dinner with Xiangyang
Eu estava a jantar com Xiangyang.
and some of his friends
e alguns dos seus amigos
at Yufeng Restaurant.
No restaurante Yufeng.
Do you have witnesses?
Tem testemunhas?
Yes.
Sim.
Xiangyang,
Xiangyang,
Mr. and Mrs. Sun,
Senhor e Senhora Sol,
Mr. and Mrs. Wang -
Senhor e Senhora Wang -
they can all testify for me.
Todos eles podem testemunhar a meu favor.
Go verify the time.
Vá verificar o horário.
Okay.
Ok.
Then where were you
Então, onde estava?
on June 1st at 6 PM?
No dia 1 de junho, às 18h00?
That was too long ago.
Isso foi há muito tempo.
I can't quite remember.
Não me lembro bem.
Take a careful look.
Observe com atenção.
Is this masked woman in the footage you?
Esta mulher mascarada no vídeo é você?
That's not me.
Esse não sou eu.
You're so certain?
Tem tanta certeza assim?
Because that day
Porque nesse dia
I was learning to cook at Xiangyang's sister's home.
Estava a aprender a cozinhar na casa da irmã de Xiangyang.
Xiangyang called me
Xiangyang ligou-me
saying Rachel was hospitalized,
dizendo que Rachel foi hospitalizada,
so we rushed straight to the hospital.
Assim, corremos diretamente para o hospital.
So Xiangyang and his sister,
Assim Xiangyang e a sua irmã,
as well as the doctor on duty,
bem como o médico de serviço,
can all vouch for me.
Todos podem atestar por mim.
Then why did you
Então porque é que...
check the surveillance footage at Yunduan Restaurant?
Verificar as imagens de vigilância do restaurante Yunduan?
Rachel
Raquel
was my former agent.
era o meu antigo agente.
She had an allergic reaction to medication due to drinking
Teve uma reação alérgica ao medicamento devido ao consumo de álcool.
and collapsed in front of Xiangyang.
e colapsou em frente a Xiangyang.
Before she died, she said
Antes de morrer, ela disse
she went to Yunduan Restaurant,
Ela foi ao restaurante Yunduan.
met a friend,
Encontrei um amigo,
and had some drinks.
e bebemos uns drinques.
So Xiangyang wanted to know
Então Xiangyang quis saber
exactly how much she drank,
exatamente quanto ela bebeu,
so he checked the surveillance footage.
Depois verificou as imagens das câmaras de vigilância.
And the result?
E o resultado?
So this woman is...?
Então esta mulher é...?
I don't know her.
Eu não a conheço.
But you're the police.
Mas vocês são a polícia.
Shouldn't you be the ones investigating this?
Não deveriam ser vocês a investigar isso?
Shelly was your college roommate
Shelly era sua colega de quarto na faculdade.
and has come looking for you several times.
e já veio procurar-te várias vezes.
What's going on with her?
O que está a acontecer com ela?
She's a drug addict
Ela é viciada em drogas.
so she's been borrowing money from everyone.
Então ela anda a pedir dinheiro emprestado a toda a gente.
And not just from me,
E não apenas da minha parte,
she also asked Xiangyang for money.
Ela também pediu dinheiro a Xiangyang.
By the way,
Já agora,
Shi Xiaodi said
Shi Xiaodi disse
she went missing last month.
Ela desapareceu no mês passado.
As for whether she borrowed money from Xiaodi,
Quanto a saber se ela pediu dinheiro emprestado a Xiaodi,
I'm not sure,
Eu não tenho a certeza,
but it's highly likely.
Mas é muito provável.
Go verify what she said.
Vá verificar o que ela disse.
I've confirmed it.
Confirmei.
She definitely wasn't at the scene.
Ela não estava definitivamente no local.
Mr. Xiang,
Senhor Xiang,
is the boss's wife inside?
A mulher do chefe está lá dentro?
Yes, hurry up.
Sim, apresse-se.
Okay, I'll go right now.
Certo, já vou.
Thank you for your cooperation.
Agradecemos a sua colaboração.
If we have any new questions later,
Se tivermos mais alguma dúvida posteriormente,
I'll contact you again.
Entrarei em contacto novamente.
Zhiqiu, are you okay?
Zhiqiu, estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
Let's go
Vamos
for a walk outside.
para dar um passeio lá fora.
Where would you like to go?
Para onde gostaria de ir?
Let me take you fishing.
Deixe-me levá-lo a pescar.
[Wild fishing]
[Pesca selvagem]
You must seize this opportunity.
Deve aproveitar esta oportunidade.
He can't swim.
Ele não sabe nadar.
If he falls in the water,
Se ele cair na água,
it could be fatal.
Isso pode ser fatal.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
You want to stage a drowning.
Quer simular um afogamento.
I'll arrange everything.
Eu vou organizar tudo.
You just need to cooperate.
Basta cooperar.
Don't worry.
Não te preocupes.
[Xiang Group International Cooperation]
[Cooperação Internacional do Grupo Xiang]
You know how to swim,
Sabe nadar,
but you're not strong enough
mas não é forte o suficiente
to save Xiangyang.
para salvar Xiangyang.
No one will suspect you.
Ninguém suspeitará de si.
This might be our last chance to reclaim our assets,
Esta pode ser a nossa última oportunidade de recuperar os nossos bens.
get plastic surgery,
fazer cirurgia plástica,
and become ourselves again.
E voltar a ser nós próprios.
You must seize this opportunity.
Deve aproveitar esta oportunidade.
He can't swim.
Ele não sabe nadar.
If he falls into the water,
Se ele cair na água,
it could be fatal.
Isso pode ser fatal.
Xiangyang.
Xiangyang.
Could you help me apply some body lotion?
Poderia ajudar-me a aplicar um pouco de loção corporal?
Sure.
Claro.
Xiangyang,
Xiangyang,
I love you.
Amo-te.
Me too.
Eu também.
I don't want to be apart from you.
Não quero estar longe de ti.
We won't be separated.
Não nos separaremos.
I don't want to leave you.
Eu não te quero deixar.
Xiangyang
Xiangyang
I'm sorry.
Lamento.
I've fallen in love with you,
Apaixonei-me por você,
but I have to let you go.
Mas preciso de te deixar ir.
I really have no other choice.
Não tenho realmente outra escolha.
I'll remember your face.
Vou lembrar-me do seu rosto.
We still need to walk a mountain path.
Ainda precisamos de percorrer um trilho na montanha.
Take this first.
Tome isto primeiro.
Let's go.
Vamos.
By the river in the morning,
À beira do rio de manhã,
with birds singing and flowers blooming,
Com pássaros a cantar e flores a desabrochar,
it feels so nice.
É uma sensação muito boa.
Whenever I'm under a lot of pressure,
Sempre que estou sob muita pressão,
I use fishing to release the stress.
Eu uso a pesca para aliviar o stress.
So every time you come fishing,
Assim, cada vez que vier pescar,
do you always achieve your goal of relaxing?
Atinge sempre o seu objetivo de relaxar?
Like Jiang Taigong fishing,
Como a pesca de Jiang Taigong,
those willing will take the bait.
Quem estiver disposto, morderá o isco.
Who knows how long we'll have to wait for a catch.
Quem sabe quanto tempo teremos de esperar por uma captura.
He can't swim.
Ele não sabe nadar.
If he falls in, it could be fatal.
Se ele cair, pode ser fatal.
I'll arrange everything.
Eu vou organizar tudo.
You just need to cooperate.
Basta cooperar.
We also have an infinity pool here
Também temos aqui uma piscina infinita.
You and your wife can check it out tonight.
Você e a sua esposa podem espreitar hoje à noite.
Swimming is out of the question.
Nadar está fora de questão.
We're both terrible swimmers.
Somos os dois péssimos nadadores.
No!
Não!
Xiangyang!
Xiangyang!
Xiangyang, it's dangerous!
Xiangyang, é perigoso!
Help!
Ajuda!
Xiangyang!
Xiangyang!
Help me!
Ajude-me!
Grab on!
Agarre-se!
Help!
Ajuda!
Xiangyang!
Xiangyang!
Xiangyang.
Xiangyang.
Why are you being so foolish?
Por que razão está a ser tão tolo?
I actually
Na verdade, eu
don't deserve what you did for me.
Não merece o que fez por mim.
I'm not worth it.
Eu não valho isso.
Doctor,
Médico,
how is he doing?
Como é que ele está?
He hasn't regained consciousness yet.
Ainda não recuperou a consciência.
The patient was underwater for a long time,
O paciente esteve submerso durante muito tempo.
the water was contaminated,
A água estava contaminada.
causing severe lung damage.
causando danos pulmonares graves.
Furthermore,
Adicionalmente,
during the drowning,
durante o afogamento,
a large amount of water
uma grande quantidade de água
was absorbed into his bloodstream,
foi absorvido pela sua corrente sanguínea,
causing increased blood volume
provocando um aumento do volume sanguíneo
and cardiac overload,
e sobrecarga cardíaca,
resulting in shock and other serious complications.
resultando em choque e outras complicações graves.
Fortunately, he was rescued in time,
Felizmente, foi resgatado a tempo.
and the patient has a strong constitution.
e o paciente possui uma constituição forte.
After hospital treatment, he should be fine.
Após o tratamento hospitalar, deverá ficar bem.
You can rest assured.
Pode ficar descansado.
Okay,
Ok,
thank you, doctor.
Obrigado, doutor.
Xiangyang.
Xiangyang.
The doctor just said...
O médico acabou de dizer...
You'll be fine.
Vai ficar bem.
You'll get better.
Vai melhorar.
Xiangyang.
Xiangyang.
Xiangyang is in danger.
Xiangyang está em perigo.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
What's wrong with you today?
O que se passa consigo hoje?
Why didn't the plan work?
Porque é que o plano não funcionou?
He was rescued by some fishermen.
Foi resgatado por alguns pescadores.
When are you coming back?
Quando regressa?
In a few days.
Em alguns dias.
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
You're awake.
Está acordado(a).
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Xiangyang,
Xiangyang,
do you know
você sabe
you were unconscious all day yesterday?
Esteve inconsciente o dia todo ontem?
The doctor said
O médico disse
your lungs were full of water
os seus pulmões estavam cheios de água
and your alveoli collapsed.
e os seus alvéolos colapsaram.
If we'd been just 2 minutes later,
Se tivéssemos chegado apenas 2 minutos depois,
you would have died.
Você teria morrido.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm in good health.
Estou de boa saúde.
I'll be fine for sure.
Com certeza ficarei bem.
Since we're at the hospital,
Já que estamos no hospital,
you should get checked too.
Também deveria fazer um exame.
That would put my mind at ease.
Isso deixar-me-ia mais tranquilo.
Okay,
Ok,
I'll do whatever you say.
Farei tudo o que me disser.
Actually,
Na verdade,
you shouldn't have
Não deveria ter
done that yesterday.
Fiz isso ontem.
Done what?
Fez o quê?
You clearly can't swim at all,
É evidente que não sabe nadar.
yet you gave me the life ring.
Mas deu-me a boia salva-vidas.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
Actually...
Na verdade...
I had a dream last night.
Tive um sonho ontem à noite.
I dreamed about Hong Ming.
Sonhei com Hong Ming.
Hong Ming?
Hong Ming?
Hong Ming died by accident.
Hong Ming morreu num acidente.
In my dream,
No meu sonho,
everything was so vivid.
Tudo era tão vívido.
So,
Então,
what exactly
o quê exatamente
happened that day?
O que aconteceu nesse dia?